Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
The unchanging bond will light up the "end of the dream"
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Freedom is our only compass, We are best friends
We will keep making our own route
Running at full speed everyday, Go east, Go west!
We keep finding the things we want to do and doing them all
We can't wait until the morning (I can't wait)
Why not drag the sun out into the sky
Force it and go
Yes, Shining! Running! Forever
Put the pieces of our dreams together
and if that makes you feel something - that's the treasure
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
The unchanging bond will light up the "end of the dream"
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laisse-toi entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
koukishin ni makasete
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
kokoro no chizu hirogete
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde est ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body
s'est transformé en caoutchouc après
he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des Quatre Empereurs -
the rulers of the New World,
Luffy and the others formed a pirate alliance
with Trafalgar Law and have come to Dressrosa.
<i\u003eIls ont libéré les jouets qui avaient été forcés de
labor as slaves
but Doflamingo trapped everybody in the country in the Birdcage.
Maintenant, mettons fin à tout.
I-C'est commencé... !
I'll pay 100 million berries for each star rating!
And put prices on the heads of Luffy and 11 others.
Attendez, Hajrudin ! Si vous tuez Chapeau de Paille, vous gagnerez beaucoup d'argent !
C'est juste une somme dérisoire !
J'ai failli me faire voler ma fierté
mais j'ai été sauvé par Dieu Usopp !
Je peux vraiment regagner ma fierté,
seulement en remboursant ma dette !
--Je vais vaincre Doflamingo !
--Non c'est moi!
--No, I will!
--Non, moi !
J'ai dit "Allez-vous-en" !
C'est énorme ! Nous avons terminé !
I will kick Mingo's ass!
Nous n'avons nulle part où fuir !
Gum-Gum...
...Grizzly Magnum !
Quoi?! C'est l'homme de pierre ?!
C'est la première fois que nous le voyons
sous une forme humaine !
Je te verrai plus tard!
Ouais, laisse-moi faire !
Notre capitaine n'a rien à faire avec
un caillou sans valeur comme vous !
Je suis tout ce que tu as. Vivre avec!
Espèce d'idiot à la voix de soprano !
<i\u003e"Une confession choquante !
après que sa tête est tombée !
Law's Soulful Vow!"
Pica-sama stopped moving
Que s'est-il passé ?!
Hé ! Le monstre a cessé de bouger ! Est-il mort ?!
Non, je ne pense pas.
Mais, quoi qu'il lui soit arrivé, s'il ne va pas lancer ces coups de poing ennuyeux,
c'est maintenant l'occasion !
je vais apporter</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eà bas Doflamingo !
--C'est moi!
--Non, moi !
Ces secousses reviennent !
Arrête-les!
Ne les laissez pas entrer dans le Palais !
Amenez plus de gars valables à combattre !
I-C'est impossible.
Oh! Qu'ils sont vigoureux !
Je n'arrive pas à croire qu'ils veuillent encore jouer avec le Jeune Maître !
We can't stop the group of fighters from the Colosseum.
C'est vrai! Des groupes de soldats de la Marine menés par
Fujitora se rassemblent devant le Palais !
So reckless-in!
"G" groupes de soldats de la Marine ! Il y a le "G" !
L'unité de Bastille nous rejoindra bientôt.
La moitié de tous les soldats de la Marine sont déjà
devant le Palais !
Je savais que c'était Chapeau de Paille et les autres
Il y a quatre groupes ou individus différents
s'approchant du Palais.
that stopped Pica-sama.
Premièrement, le groupe d'hommes durs du Nouveau Monde,
qui ont combattu dans le Colisée.
Deuxièmement, l'ancien commandant de l'armée du roi Riku et...
...l'homme le plus fort de l'histoire du Colisée - Kyros.
Abandonne-toi, Kyros !
Ce n'est qu'une question de temps
avant que nous soyons tous morts
si nous ne vous attrapons pas tous !
Nous avons besoin de vous 12 criminels pour
vous sacrifier !
Et, troisièmement, le numéro 2 des Chapeaux de Paille - Pirate Hunter Zoro !
Quatrièmement, Chapeau de Paille Luffy et le traître - Law !
C'est ça! Continue, Moocy !
--Ouais! Allez, taureau !
--Taureau!
Les gars, combien de temps allez-vous rester ? !
Descendez !
Je ne vois Señor nulle part.
Il était avec nous il y a peu de temps.
I know you're kidding, Straw Hat-san!
Pervers?
D'accord, me voilà !
I think he went to look for that pervert-in!
Pervers!
Usine de SOURIRE ! Aïe !
Maintenant, enfoncez la porte de lausine!
Radical Bea...
Je sais que cette attaque merdique ne fera même pas de mal à l'usine mais...
...Je suis juste venu finir mon affaire avec toi.
Je dois encore combattre un ennemi ?!
C'est ce que font les hommes, mon garçon.
Oh! Señor !
S'il vous plaît, Kyros !
Venez et abandonnez-vous !
On va venir te chercher si tu ne le fais pas !
Nous ne faisons pas cela pour l'argent !
Si rien n'est fait, nous devons tous nous entre-tuer jusqu'à ce qu'il ne reste plus personne !
Nous avons pas le choix!
Nous voulons juste mettre un terme à ce cauchemar
dès que possible !
Vous voulez mettre un terme à ce combat !
Je ne te blâme pas pour ta décision mais...
...ça veut dire que je dois aller encore plus vite !
--Tirer!
--Ne le laissez pas s'échapper !
Il y a quelque chose que je dois faire aussi !
Tu te débrouilles très bien, Moocy ! Tu es incroyable!
Nous arriverons à Mingo avant tout le monde comme ça !
Attends-moi, Mingo !
Je ne vais pas les laisser faire !
Je vais te botter le cul !
Qu'est-ce que vous regardez ?
Il est resté tout seul pour
combattre un tel monstre...
Quel viril !
Straw Hat-san, your friend...
Oh, tu veux dire Zoro ?
Il ira bien ! Il ne va pas perdre !
Quoi?!
Je vais te tuer, espèce de bâtard !
Garçon, ta voix est si grinçante et ennuyeuse.
Ça me chatouille les oreilles.
Allez au diable!
Va au diable!
Qu'est-ce que tu fais, vieil homme à la voix de soprano ?
Il a fait un vœu ! Il ne sera jamais vaincu !
À tout prix!
Je sais que la seule façon pour nous de survivre maintenant est de le tuer.
Moi aussi, j'ai pris ma décision.
Le plan que j'aisuggéré à vous les gars était
Hey, Straw Hat-ya.
de supprimer Doflamingo indirectement.
Mais, pour être honnête, je...
...veux le blesser directement aussi !
J'ai été battu plus tôt mais je ne le serai pas cette fois !
Il y a 13 ans, il y avait une personne que j'adorais
et Doflamingo l'a tué !
Son nom est Corazon.
L'ancien cadre supérieur de
la famille Doflamingo !
Quoi?! Était-il membre de son clan ?
Oui il l'était.
Il m'a aussi sauvé la vie et était...
...le jeune frère biologique de Doflamingo...
...!
Bien sûr, il ne l'est pas.
Que voulez-vous dire "Bien sûr" ? !
Luffy ne resterait pas au même endroit
Luffy-senpai!
Luffy-senpai! Where are you?
Huh? Luffy-senpai's not here!
même pendant cinq minutes.
Oh! Liberté! Ouf!
C'est comme ça que le roi des pirates devrait être !
Qu'est-ce que ce monstre de pierre ? !
Pourquoi le Palais Royal est-il là-haut ? !
Je l'ai trouvé!
Alto.
King Riku-sama!
La clé des menottes de Trafalgar Law !
Je l'ai enfin trouvé avec ma Voyance !
Oh! Viola-san!
Je dois le leur livrer d'une manière ou d'une autre !
I found it, Father-sama!
Attendez, Viola !
Pourquoi sont-ils si importants pour vous ? !
Ce sont des pirates !
Oui, ce sont des hommes illégaux - qui briseront la paix trompeuse de ce pays !
les Pirates du Chapeau de Paille !
Le Gouvernement Mondial lui a donné le titre de Seigneur de Guerre
et ce pirate Doflamingo a régné sur ce pays avec terreur,
nous causant tant de douleur !
Father-sama, I decided to trust them,
Je ne veux pas l'aide de la Marine, qui était censée
appuyer la justice, ou le Gouvernement après toutes ces années !
Ils ne peuvent pas les entendre !
Les voix des personnes qui ont été victimes à cause d'eux !
Les voix en colère de ce pays !
Les personnes en position d'autorité n'entendent souvent que
ce qu'ils veulent !
Au moins, les paroles de Chapeau de Paille et des autres sont humaines
et ils agissent
par bonté de cœur !
Je promets de botter le cul de Doflamingo pour toi !
Alors restez avec mes amis !
Regardez bien ce pays !
Si j'arrête maintenant, que va-t-il se passer ? !
Jetez un œil à lui !
Vous êtes l'homme cinq étoiles, n'est-ce pas ? !
C'est vrai!
Son nom est Usoland alias Dieu Usopp !
King Riku-sama! King Riku-sama!
Cet homme a risqué sa vie
et a rompu le charme des jouets
qui avait assombri ce pays pendant une décennie !
C'est notre héros !
Usoland ! Usoland ! Usoland ! Usoland !
Usoland ! Usoland !
Sa bravoure nous a émus aux larmes !
Vraiment, vraiment, vraiment,
nous en avons été tellement touchés !
C'est un super-héros !
Usoland ! Usoland ! Usoland ! Usoland ! Usoland !
Et Luffyland est le capitaine du super-héros !
Les Chapeaux de Paille aka Usolanders sont l'espoir de Dressrosa !
Même si ce sont des pirates,
on va leur faire confiance jusqu'au bout !
C'est bien!
C'est la scène émouvante inoubliable des Chapeaux de Paille !
King Riku-sama!
Quelle chance j'ai d'être ici !
Usoland ! Usoland ! Usoland !
puis-je aller livrer la clé à Lucy ? !
Rebecca !
Je ne peux pas rester ici et attendre !
Laisse moi faire!
Rebecca...
Look, Viola-san,
D'accord, allons-y !
Je viens avec toi, bien sûr ! Compte sur moi!
Rebecca ! Vous êtes un criminel dans le jeu de Doflamingo !
Si vous descendez en ville,
--ils ne vous laisseront pas seuls !
--Je vais bien !
Let's go see Luffy-senpai!
D'accord. Fais attention.
Euh !
--Ouais!
Tout le monde!
Les gars?!
Si vous avez l'intention d'y aller,
utilisons les toits !
--Cub-san!
Alors ne vous inquiétez pas !
--Des toits ? !
--Oui!
Inhel, puis-je laisser l'usine entre vos mains ?
Aucun problème!
Cub-san and I will go along with you!
Selon l'unité de reconnaissance,
Fraland combat Señor Pink maintenant !
Avec Fraland, nous Tontattas travaillerons tous ensemble
pour reprendre la Princesse Mancherie et les nôtres !
Euh !
Je vous verrai plus tard !
Tout le monde! Nous n'avons pas beaucoup de temps !
Je vous reverrai tous ici sur le Plateau du Roi !
Allons-y maintenant!
Ouais!
--Il y a tellement d'ennemis là-bas !
--C'est…
--Quelque chose se prépare !
Ouais! Nous sommes les premiers arrivés !
Personne n'est encore là !
Straw Hat Luffy... What a strange man.
Even in this desperate situation,
everyone finds hope in the Straw Hats without them realizing.
Pirates, huh?
--Straw Hat-san, we're almost at the first level!
Bravo, Moocy !
--C'est Luffy au chapeau de paille !
--Tirer! Tirer!
Gum-Gum...
...Salut au feu !
D'accord! Continuez le rythme, Moocy!
Allons-y!
<i\u003eLes forces les plus puissantes de l'Armée Révolutionnaire
Au prochain épisode de One Piece !
"Une grosse collision ! Chef d'état-major - Sabo contre l'amiral Fujitora !"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com